
Ir ao contido principal
AV
O sistema anfitrión ou HOST é ... Seleccione unha:

a.O hardware físico
b.O SO dá Maquina Virtual
c.Ningunha das outras é correcta
d.O SO que corre sobre o hardware físico


Qué é o extension pack? Seleccione unha:

a.Funcións do software que permite transmisión de ficheiros
b.Paquetes de software que melloran o rendemento a nivel hipervisor
c.Ningunha é correcta
d.Paquetes de software que melloran o rendemento dunha máquina virtual

Cál é a extensión dun ficheiro de configuración de Virtual Box? Seleccione unha:

a.dvbox
b.vdbox
c.vbox
d.vdi

Relaciona cada comando coa súa función: (Só puntúa se tódalas respostas con correctas)

NET HELP	
Proporciona a lista de comandos de rede
NET FILE	
Amosa os arquivos compartidos abertos nun servidor
NET ACCOUNTS	
Agrega ou modifica contas de usuario
NET START	
Inicia un servicio
NET USER	
Modifica requisitos de contrasinal de usuarios
NET SHARE	
Comparte un fichero en rede
NET USE	
Usa os privilexios do usuario que se lle indique
NET LOCALGROUP
Agrega, mostra ou modifica grupos locales

Cál é o formato xenuino dos disco duros virtualizados no VirtualBox? Seleccione unha:

a.VID
b.HDD
c.VHD
d.

Cal é por defecto a combinación para poñer a pantalla completa en Virtual Box?
Resposta:

control derecho + f

Queremos montar unha rede virtual para facer probas de seguridade contra o noso equipo físico. 
Interesame que a rede sexa o máis estanca posible. Que configuración de rede usarias no Virtual Box? 
Xustifica a túa resposta.

Usaria una red  con ACS para poder limitar los accesos a los usuarios.

Que significa executar con elevación? Por que é recomendable que un SO obrigue a traballar con elevación?
Significa ejecutar como administrador. Sirve para controlar los accesos a los demas usuarios que no tengan 
privilegios de administrador, de esta manera se prevee que cualquiera pueda modificar archivos importantes del equipo.


Cál das seguintes non é unha vantaxe da Virtualización? Seleccione unha:

a.Reducción dos tiempos de parada.
b.Aforro de costes da infraestructura IT
c.Balanceo dinámico de recursos coma memoria e procesador.
d.Máis rapidez cunha infraestructura non virtualizada.

Explica que é un hipervisor nativo

Un hipervisor nativo es un tipo de virtualizacion. Nativo quiere decir que vamos a trabajar con los propios recursos 
de la maquina fisica que tenemos, destinando unos recursos de esta ala virtualizada.

Para permitir compartir o portapapeis entre a máquina host e o guest teño que instalar:
Resposta:


Explica as diferencias entre as opcións NAT e Rede NAT en Virtual Box.
NAT es para que la maquina virtual use las mismas configuraciones que la targeta de red del equipo para que tenga acceso 
al exterior. La Red NAT sirve para poder interconectar varias maquinas virtuales con los recursos tambien de la targeta de 
red de nuestro equipo.


E o mesmo unha OVA que unha ISO? Xustifica a tua resposta.

No. Una ISO especifica el tipo de sistema operativo que queremos instalar, cogiendo un archivo externo y metiendolo en 
la propia maquina. Una OVA es un archivo que proporciona directamente la maquina para poder virtualizar.


Pódese usar un pendrive no máquina host e na hóspede á vez? Seleccione unha:

a.Sí, pero só tras instalar as Guest Additions
b.Non, porque non se pode usar concurrentemente ese recurso en dous sistemas
c.Sí, grazas ó Extension Pack
d.Sí, pero non pode estar aberto un arquivo en ambos sistemas

Si estamos no cartafol C:\Windows\Fonts indica que comando usarías para moverte ao cartafol C:\Windows\System32\drivers 
mediante ruta relativa

cd.. \System32\drivers

Nun disco duro pode haber ó mesmo tempo: Seleccione unha:

a.Ten que haber unha de cada tipo
b.Só particións primarias
c.Só particións lóxicas
d.Só particións extendidas


Os programas que se executan sobre o host... Seleccione unha:

a.Utilizan o hardware real
b.Ningunha é correcta
c.Ofrecen un menor rendemento
d.Utilizan o hardware emulado

Cal é a principal diferenza entre unha instalación de Server Core e unha Standard?


Como se chama a característica de Virtual Box que serve para gardar o estado actual dunha máquina, 
permitindo voltar atrás no tempo?
Resposta:

O comando runas úsase para: Seleccione unha:

a.Executar un programa como outro usuario que o que abriu a sesión.
b.Executar un programa como administrador.
c.Executar un programa como convidado.
d.Executar un programa como o mesmo usuario que abriu a sesión.

Cantas particións extendidas pode haber nun disco MBR?
Seleccione unha:
a.4
b.1
c.16
d.Ningunha das outras é correcta

Indica a frase correcta: Seleccione unha:

a.Un usuario estándar ten máis privilexios que un administrador e que o usuario invitado.
b.O usuario Convidado ten máis privilexios que un estándar e un administrador
c.Un administrador ten máis privilexios que un usuario estándar e o usuario invitado.
d.O usuario invitado, o administrador e un usuario estándar teñen os mesmos privilexios.

Escribe o comando co cal renóvase o IP dun cartón de rede configurado con DHCP
Resposta:
